这是一个我还在做的新网站
如果你现在来到了这个网站，那么说明你进错了地方。
这个底下有个定位的锚点，将会把你重定向我的主页。
[主页](#主页)
然后这个下面附上一堆诗歌，把我主页的内容分隔开。

1、《天狗》

　　郭沫若

　　我是一条天狗呀！
　　我把月来吞了，
　　我把日来吞了，
　　我把一切的星球来吞了，
　　我把全宇宙来吞了。
　　我便是我了！
　　我是月的光，
　　我是日的光，
　　我是一切星球的光，
　　我是X光线的光，
　　我是全宇宙的Energy（能量）的总量！
　　我飞奔，
　　我狂叫，
　　我燃烧。
　　我如烈火一样地燃烧！
　　我如大海一样地狂叫！
　　我如电气一样地飞跑！
　　我飞跑，
　　我飞跑，
　　我飞跑，
　　我剥我的皮，
　　我食我的肉，
　　我吸我的血，
　　我啮我的心肝，
　　我在我神经上飞跑，
　　我在我脊髓上飞跑，
　　我在我脑筋上飞跑。
　　我便是我呀！
　　我的我要爆了！

　　2、《致橡树》

　　舒婷

　　我如果爱你——
　　绝不像攀援的凌霄花，
　　借你的高枝炫耀自己；
　　我如果爱你——
　　绝不学痴情的鸟儿
　　为绿荫重复单调的歌曲；
　　也不止像泉源
　　长年送来清凉的慰藉；
　　也不止像险峰
　　增加你的高度，衬托你的威仪。
　　甚至日光。
　　甚至春雨。
　　不，这些都还不够！
　　我必须是你近旁的一株木棉，
　　作为树的形象和你站在一起。
　　根，紧握在地下
　　叶，相触在云里。
　　每一阵风吹过
　　我们都互相致意，
　　但没有人
　　听懂我们的言语。
　　你有你的铜枝铁干，
　　像刀、像剑
　　也像戟；
　　我有我红硕的花朵
　　像沉重的叹息，
　　又像英勇的火炬。
　　我们分担寒潮、风雷、霹雳；
　　我们共享雾霭、流岚、虹霓。
　　仿佛永远分离，
　　却又终身相依。
　　这才是伟大的爱情，
　　坚贞就在这里：
　　不仅爱你伟岸的身躯，
　　也爱你坚持的位置，
　　脚下的土地。

　　3、《偶然》

　　徐志摩

　　我是天空里的一片云，
　　偶尔投影在你的波心——
　　你不必讶异，
　　更无须欢喜——
　　在转瞬间消灭了踪影。
　　你我相逢在黑夜的海上，
　　你有你的，我有我的，方向；
　　你记得也好，
　　最好你忘掉，
　　在这交会时互放的光亮！

　　4、《热爱生命》

　　汪国真

　　我不去想，
　　是否能够成功，
　　既然选择了远方，
　　便只顾风雨兼程。
　　我不去想，
　　能否赢得爱情，
　　既然钟情于玫瑰，
　　就勇敢地吐露真诚。
　　我不去想，
　　身后会不会袭来寒风冷雨，
　　既然目标是地平线，
　　留给世界的只能是背影。
　　我不去想，
　　未来是平坦还是泥泞，
　　只要热爱生命，
　　一切，都在意料之中。

　　5、《一颗会开花的树》

　　席慕容

　　如何让你遇见我
　　在我最美丽的时刻
　　为这
　　我已在佛前求了五百年
　　求佛让我们结一段尘缘
　　佛於是把我化做一棵树
　　长在你必经的路旁
　　阳光下
　　慎重地开满了花
　　朵朵都是我前世的盼望
　　当你走近
　　请你细听
　　那颤抖的叶
　　是我等待的热情
　　而当你终於无视地走过
　　在你身後落了一地的
　　朋友啊
　　那不是花瓣
　　那是我凋零的心

　　6、《再别康桥》

　　徐志摩

　　轻轻的我走了，
　　正如我轻轻的来；
　　我轻轻的招手，
　　作别西天的云彩。
　　那河畔的金柳，
　　是夕阳中的新娘；
　　波光里的艳影，
　　在我的心头荡漾。
　　软泥上的青荇，
　　油油的在水底招摇；
　　在康河的柔波里，
　　甘心做一条水草！
　　那榆荫下的一潭，
　　不是清泉，是天上虹；
　　揉碎在浮藻间，
　　沉淀着彩虹似的梦。
　　寻梦？撑一支长篙，
　　向青草更青处漫溯；
　　满载一船星辉，
　　在星辉斑斓里放歌。
　　但我不能放歌，
　　悄悄是别离的笙箫；
　　夏虫也为我沉默，
　　沉默是今晚的康桥！
　　悄悄的我走了，
　　正如我悄悄的来；
　　挥一挥衣袖，
　　不带走一片云彩。

　　7、《等待》

　　等待，
　　不是每个人都能经得起等待的，
　　请珍惜等待你的那个人。
　　一句我等你，
　　要多大的勇气，
　　也许我等到的不是我要的结局，
　　但我会依然期许，
　　期许那一个夏季。
　　希望等待是有个美好的结果，
　　希望更多的等待的有价值的，
　　希望我们的明天会更好美好。

　　8、《之吻，恋人》

　　婆娑冷秋风，
　　彩蝶舞几叶，
　　林间阡陌，
　　黄瓷铺几层，
　　枯木念逢春，
　　何时花满枝。
　　十指紧相扣，
　　情人同行路，
　　密语呢喃，
　　爱恋深千尺，
　　发丝动几缕，
　　情动几人心。
　　四目对相望，
　　真爱却无言，
　　敞怀相拥，
　　红唇醉情郎，
　　一吻定天荒。
　　唇分，
　　舌尖的温柔，
　　人自醉，
　　清睡在她乡，
　　轻语风愿，
　　眼瞢难开。
　　追日逐月，
　　又是今秋，
　　指间一叶，
　　我的恋人，
　　你是否还在。
　　念吻，叶随风，
　　只是真恋，
　　在心间铭存，
　　爱你，是恒久。

　　9、《十五夜》

　　十五夜的月亮圆又圆，
　　十五夜的灯火更加美丽。
　　拂厚厚的埃尘于你过往
　　美丽的莲的心事呵
　　明月停在你清唱的庭院
　　在秋千与风的言语中
　　你的面容一直姣好
　　蝴蝶与萤虫献媚般的在你周围
　　七彩流泻的灯火
　　流来星流来情流来
　　你眼中满院的芬芳
　　十五夜云烟隐
　　流水的小桥站着等待
　　向前穿越千年
　　往后轮回再遇
　　等待等一次最好的相见
　　那时不再擦肩
　　触着琴弦
　　触着一根根或长或短的思念
　　嘘息又嘘息
　　你甚至不敢回头再看一遍
　　长年长年的失望
　　路过的每一道足音你不敢再相信
　　你说：他是不会来的
　　所有的天涯都悬着明月
　　十五夜有情人都抬头望月
　　你念想着是否某一时刻
　　你的视线能与他的视线短暂交会……
　　十五夜的我们是否会相遇，
　　下个路口，我会遇见谁，
　　会有怎么样的未来。

　　10、《十年》

　　十年之后的我们是怎样的，
　　十年是一个漫长的等待。
　　倘若十年为期，爱你
　　夜夜，我收到冷落月光
　　日日，我迤逦瘦瘦的影子
　　一朵朵凋零盛放盛放凋零的诗
　　十年之后
　　我在一座城市稳稳地立足
　　不再惆怅于被摆布被呵斥被蔑视
　　不再凄楚地在雨中
　　或者恹恹的秋暮
　　也许你已把我遗忘
　　忘了我的脸我的歌我的无辜的
　　含愁的视线
　　纵然模糊纵然陌生
　　反正我是彻彻底底毫无顾忌地
　　把你爱到骨里爱到我唯一的
　　泪里十年是一个短短长长疏疏密密的
　　回忆与遗忘
　　（十年为期你我是谁？）
　　右手酒杯蘸着左手桂香
　　你在灯火的另一个地方
　　当风铃最后响动我曾经誓言
　　我的叹息水里涟漪
　　缓缓款款递进到你心几许？
　　让我的辗转徘徊
　　作你芳馨的印迹
　　让我所有的风景装饰你的梦
　　让我的十年作一根银簪
　　簪入你纯洁的美丽
　　我是牵系你的漂泊者
　　所有的苦痛幸福都因你而起
　　所有的笑与悲伤都为你而生
　　十年的期限是漫长的，
　　女生是等不起的，
　　请不要让女生做无谓的等待，
　　请学着为她人思考一下。

联系方式 zkylin.ru@qq.com
